Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/codex.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.CODEX.A2_B327.BODY.CONTAINER3
source: Dr. Sklodowska's been really nice and welcoming since I started working here. Sometimes she comes and sits with me in the cafeteria. The food she brings from home smells like old feet but she chats with me about what new research papers we're each reading and it's very kind. She tells me the fact I got hired without a doctorate means I must be very smart, and management must see something in me. I'm not sure I believe her but it's nice to hear something that counters little voice in my head anyway. ------------------
ja_jp: 私がここで働き始めて以来、スクウォドフスカ博士は本当に優しく友好的だ。彼女は時折カフェテリアに足を運んで私と一緒の席に着く。彼女が家から持参する食べ物は年老いた足の臭いがするが、互いが読んでいる新しい研究論文についておしゃべりしたり、とても親切にしてもらっている。 彼女は博士号を持たない私が雇われたことに対し、「それはあなたが有能であって、経営陣はあなたに何かを見出したからに違いない」と言ってくれた。 彼女を信じていいものか分からないが、とにかく頭の中に響く小さな声に反論してくれる言葉を聞くのは嬉しいものだ。 ------------------

# STRINGS.CODEX.A2_B327.BODY.CONTAINER4
source: It's been about a week and a half and I think I'm finally starting to settle in. I'm feeling a lot better about my position - some of the senior scientists have even started using my ideas in the lab. Dr. Sklodowska might have been right, my anxiety was just growing pains. This is my first real job and I guess afraid to let myself believe I could really, actually do it, just in case it went wrong. I think I want to buy Dr. Sklowdoska a digital reader for her books and papers as a thank-you one day, if I ever pay off my student loans. ONCE I pay off my student loans. ------------------
ja_jp: 一週間と半分ほど経過したが、ようやく落ち着いてきたように思う。先輩科学者の中には私のアイデアを研究室で取り入れ始めた人もいて、自分の立場がかなり良くなったように感じる。 スクウォドフスカ博士が言った通り、私の不安は単なる成長痛だったのかもしれない。これは私にとって初めての本格的な仕事であり、失敗に予防線を張るあまり、自分が本当にできると信じることが怖かったのだと思う。 感謝の印に、いつかスクウォドフスカ博士に本や論文を読むための電子リーダーを買ってあげようと思う。学生ローンを完済したら...。 学生ローンを完済したらすぐにだ。 ------------------

# STRINGS.CODEX.A2_B327.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: NONE
ja_jp: 暗号化レベル: なし

# STRINGS.CODEX.A2_B327.TITLE
source: Personal Journal: B327
ja_jp: 個人の日記: B327

# STRINGS.CODEX.A2_BACTERIALCULTURES.BODY.CONTAINER1
source: <smallcaps><b>Reminder to all Personnel</b> From: <b>Admin</b> <alpha=#AA><admin@gravitas.nova></color> To: <b>All</b></smallcaps> ------------------ <indent=5%>For the health and safety of your fellow Facility employees, please do not store unlabeled bacterial cultures in the cafeteria fridge. Similarly, the cafeteria dishwasher is incapable of handling petri "dishes", despite the nomenclature. We thank you for your consideration. -Admin The Gravitas Facility</indent>
ja_jp: <smallcaps><b>全従業員への注意喚起</b> From: <b>管理室</b> <alpha=#AA><admin@gravitas.nova></color> To: <b>All</b></smallcaps> ------------------ <indent=5%>研究所で働く従業員の安全と健康のために、ラベルの貼り付けられていない培養シャーレをカフェテリアの冷蔵庫に保管しないでください。 同様に、カフェテリアの皿洗い機でペトリ「皿」を洗浄することはできません。機器名は無関係です。 皆さんのご理解、ご協力に感謝します。 - 管理室 - グラビタス研究所</indent>

# STRINGS.CODEX.A2_BACTERIALCULTURES.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: TWO
ja_jp: 暗号化レベル: 2

# STRINGS.CODEX.A2_BACTERIALCULTURES.TITLE
source: Unattended Cultures
ja_jp: 放置された培養菌

# STRINGS.CODEX.A2_THERMODYNAMICLAWS.BODY.CONTAINER1
source: <indent=5%><i>Hello</i> Mr. Kraus! I was just e-mailing you after our little chat today to pass along something you might like to read - I think you'll find it super useful in your research! </indent>
ja_jp: <indent=5%><i>こんにちは</i> Mr.クラウス！ さっきの立ち話の後で、あなたにとって興味深い情報を送ろうと思ってメールしました。あなたの研究にきっと役立つと思いますよ！ </indent>

# STRINGS.CODEX.A2_THERMODYNAMICLAWS.BODY.CONTAINER2
source: <indent=10%><b>FIRST LAW</b></indent> <indent=15%>Energy can neither be created or destroyed, only change forms.</indent>
ja_jp: <indent=10%><b>熱力学 第一法則</b></indent> <indent=15%>エネルギーは生成されたり破壊されたりすることはなく、状態を変えるだけである。</indent>

# STRINGS.CODEX.A2_THERMODYNAMICLAWS.BODY.CONTAINER3
source: <indent=10%><b>SECOND LAW</b></indent> <indent=15%>Entropy in an isolated system that is not in equilibrium tends to increase over time, approaching the maximum value at equilibrium.</indent>
ja_jp: <indent=10%><b>熱力学 第二法則</b></indent> <indent=15%>平衡状態にない孤立した系のエントロピーは、平衡状態で最大値に近づくにつれて増加する傾向がある。</indent>

# STRINGS.CODEX.A2_THERMODYNAMICLAWS.BODY.CONTAINER4
source: <indent=10%><b>THIRD LAW</b></indent> <indent=15%>Entropy in a system approaches a constant minimum as temperature approaches absolute zero.</indent>
ja_jp: <indent=10%><b>熱力学 第三法則</b></indent> <indent=15%>温度が絶対零度に近づくにつれて、閉鎖系のエントロピーはある一定の最小値に近づく。</indent>

# STRINGS.CODEX.A2_THERMODYNAMICLAWS.BODY.CONTAINER5
source: <indent=10%><b>ZEROTH LAW</b></indent> <indent=15%>If two thermodynamic systems are in thermal equilibrium with a third, then they are in thermal equilibrium with each other.</indent>
ja_jp: <indent=10%><b>熱力学 第零法則</b></indent> <indent=15%>2つの熱力学系が第3の熱力学系と熱平衡状態にある場合、それらは互いに熱平衡状態にある。</indent>

# STRINGS.CODEX.A2_THERMODYNAMICLAWS.BODY.CONTAINER6
source: <indent=5%> If this is too complicated for you, you can come by to chat. I'd be <i>thrilled</i> to answer your questions. ;)</indent>
ja_jp: <indent=5%> もしこの内容が分かりづらかったら、いつでも私に聞きに来てください。あなたからの質問に答えるのは私の<i>楽しみ</i>でもあります。;)</indent>

# STRINGS.CODEX.A2_THERMODYNAMICLAWS.BODY.EMAILHEADER1
source: <smallcaps>To: <b>Mr. Kraus</b><alpha=#AA><size=12> <okraus@gravitas.nova></size></color> From: <b>Dr. Jones</b><alpha=#AA><size=12> <ejones@gravitas.nova></size></color></smallcaps> ------------------
ja_jp: <smallcaps>To: <b>Mr. クラウス</b><alpha=#AA><size=12> <okraus@gravitas.nova></size></color> From: <b>ジョーンズ博士</b><alpha=#AA><size=12> <ejones@gravitas.nova></size></color></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.A2_THERMODYNAMICLAWS.BODY.SIGNATURE1
source: XOXO, Dr. Jones <size=11>Information and Statistics Department The Gravitas Facility</size> ------------------
ja_jp: -ジョーンズ博士 <size=11>統計情報部門 グラビタス研究所</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.A2_THERMODYNAMICLAWS.SUBTITLE
source: UNENCRYPTED
ja_jp: 暗号化なし

# STRINGS.CODEX.A2_THERMODYNAMICLAWS.TITLE
source: The Laws of Thermodynamics
ja_jp: 熱力学の法則

# STRINGS.CODEX.A3_B556.BODY.CONTAINER1
source: I've been so tired lately. I've probably spent the last 3 nights sleeping at my desk, and I've used the lab's safety shower to bathe twice already this month. We're technically on schedule, but for some reason Director Stern has been breathing down my neck to get these new products ready for market. Normally I'd be mad about the added pressure on my work, but something in the Director's voice tells me that time is of the essence. ------------------
ja_jp: 最近はとても疲れが酷い。ここ三晩は確実に自分の机で寝ていたし、今月に入ってからは2回も研究室の緊急用シャワーを使っているぞ。 技術的には予定通りなんだが、どういうわけかスターン所長が新製品を市場へ出そうと私の尻を叩くんだよ。 普段なら仕事の圧力が増えて頭に来てるところなんだが、所長の声音には時間に迫られてる響きがあるんだよな。 ------------------

# STRINGS.CODEX.A3_B556.BODY.CONTAINER2
source: I keep finding myself staring at my computer screen, totally unable to remember what it was I was doing. I try to force myself to type up some notes or analyze my data but it's like my brain is paralyzed, I can't get anything done. I'll have to stay late to make up for all this time I've wasted staying late. ------------------
ja_jp: ふと我に返ると、コンピューターの画面を見つめていることが多い。自分が何をしていたのか全く思い出せない。 何かメモを打ち込んだり、データを分析しよう頑張っても、脳が麻痺しているみたいに何もできないんだ。 無駄にした時間を取り戻すために、今日も残業だ。 ------------------

# STRINGS.CODEX.A3_B556.BODY.CONTAINER3
source: Dr. Broussard told me I looked half dead and sent me home today. I don't think she even has the authority to do that, but I did as I was told. She wasn't messing around if you know what I mean. I can probably get a head start on my paper from home today, anyway. I think I have an idea for a circuit configuration that will improve the battery life of all our technologies by a whole 2.3%. ------------------
ja_jp: 今日はブルサード博士が私に帰宅命令を出した。私が半ば死人に見えるそうだ。彼女にそんな権限があるとは思えないが、言われた通りにした。彼女は別にふざけていた訳じゃない。分かると思うけど。 とにかく、どうせ家に居るなら今日は前倒しで論文を書き始められそうだ。 我々の技術に基づく全てのバッテリー寿命を全体で 2.3% 改善できる回路構成のアイデアがあるんだ。 ------------------

# STRINGS.CODEX.A3_B556.BODY.CONTAINER4
source: I got home yesterday fully intending to work on my paper after Broussard sent me home, but the second I walked in the door I hit the pillow and didn't get back up. I slept for <i>12 straight hours</i>. I had no idea I needed that. When I got into the lab this morning I looked over my work from the past few weeks, and realized it's completely useless. It'll take me hours to correct all the mistakes I made these past few months. Is this what I was killing myself for? I'm such a rube, I owe Broussard a huge thanks. I'll start keeping more regular hours from now on... Also, I was considering maybe getting a dog.
ja_jp: 昨日ブルサード博士に帰宅させられた後、論文を書く気満々で家に戻ったんだが、扉をくぐった瞬間には枕に頭を預けていたよ。<i>12時間ぶっ続けで</i>眠ってしまった。 さっさとそうすりゃ良かったのに、全く考えもしなかった。今朝がたラボに戻ってここ数週間の自分の仕事に目を通したんだが、まったく使い物にならないってことを悟ったよ。 ここ数か月に犯した間違いを全て訂正するには時間がかかりそうだ。これが自分をすり潰してまでやってたことなのか？大した世間知らずだ。ブルサード博士に大いに感謝しないとな。 これからはもっと規則正しい生活を始めるつもりだ。それと、犬でも飼ってみようかと考えてたんだ。

# STRINGS.CODEX.A3_B556.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: NONE
ja_jp: 暗号化レベル: なし

# STRINGS.CODEX.A3_B556.TITLE
source: Personal Journal: B556
ja_jp: 個人の日記: B556

# STRINGS.CODEX.A3_DEVONSBLOG.BODY.CONTAINER1
source: <indent=5%>Oh my goddd I found out today that Devon's one of those people who takes pictures of their food and uploads them to some boring blog somewhere. You HAVE to come to lunch with us and see, they spend so long taking pictures that the food gets cold and they have to ask the waiter to reheat it. It's SO FUNNY.</indent>
ja_jp: <indent=5%>なんてこと！今日知ったんだけど、実はデボンってば料理の写真を撮って、どっかのつまんないブログにアップするみたいな、そういうお仲間の一人だったのよ。 ランチは一緒に行くわよ。悠長に写真を撮りまくった挙句、冷めちゃった料理を温めなおすようウェイターに頼む連中は必見よ。笑えるわね！</indent>

# STRINGS.CODEX.A3_DEVONSBLOG.BODY.CONTAINER2
source: <indent=5%>Oh cool, Devon's writing a new post for <i>Toast of the Town</i>? I'd love to tag along and "see how the sausage is made" so to speak, haha. I'll see you guys in a bit! :)</indent>
ja_jp: <indent=5%>おっ、いいね。デボンは<i>Toast of the Town</i>の新しい記事でも書いてるのかな？僕も一緒についていって、言うなれば「ソーセージができるまで、見物してみた」いもんだ。ハハハ。 じゃあ、すぐまた後でな！ :)</indent>

# STRINGS.CODEX.A3_DEVONSBLOG.BODY.CONTAINER3
source: <indent=5%>WAIT, Joshua, you read Devon's blog??</indent>
ja_jp: <indent=5%>待ってよジョシュア、デボンのブログ読んでるの？</indent>

# STRINGS.CODEX.A3_DEVONSBLOG.BODY.EMAILHEADER1
source: <smallcaps>To: <b>Dr. Summers</b><alpha=#AA><size=12> <jsummers@gravitas.nova></size></color> From: <b>Dr. Jones</b><alpha=#AA><size=12> <ejones@gravitas.nova></size></color></smallcaps> ------------------
ja_jp: <smallcaps>To: <b>サマーズ博士</b><alpha=#AA><size=12> <jsummers@gravitas.nova></size></color> From: <b>ジョーンズ博士</b><alpha=#AA><size=12> <ejones@gravitas.nova></size></color></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.A3_DEVONSBLOG.BODY.EMAILHEADER2
source: <smallcaps>To: <b>Dr. Jones</b><alpha=#AA><size=12> <ejones@gravitas.nova></size></color> From: <b>Dr. Summers</b><alpha=#AA><size=12> <jsummers@gravitas.nova></size></color></smallcaps> ------------------
ja_jp: <smallcaps>To: <b>ジョーンズ博士</b><alpha=#AA><size=12> <ejones@gravitas.nova></size></color> From: <b>サマーズ博士</b><alpha=#AA><size=12> <jsummers@gravitas.nova></size></color></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.A3_DEVONSBLOG.BODY.SIGNATURE1
source: XOXO, Dr. Jones <size=11>Information and Statistics Department The Gravitas Facility</size> ------------------
ja_jp: -ジョーンズ博士 <size=11>統計情報部門 グラビタス研究所</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.A3_DEVONSBLOG.BODY.SIGNATURE2
source: -Dr. Summers <size=11>Information and Statistics Department The Gravitas Facility</size> ------------------
ja_jp: -サマーズ博士 <size=11>統計情報部門 グラビタス研究所</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.A3_DEVONSBLOG.SUBTITLE
source: UNENCRYPTED
ja_jp: 暗号化なし

# STRINGS.CODEX.A3_DEVONSBLOG.TITLE
source: Re: devon's bloggg
ja_jp: Re: デボンのブログ

# STRINGS.CODEX.A3_DEVONSBLOG.TITLE2
source: SUBJECT: devon's bloggg
ja_jp: 件名: デボンのブログ

# STRINGS.CODEX.A3_HUSBANDRYNOTES.BODY.CONTAINER1
source: <smallcaps>[Log Fragmentation Detected] [Voice Recognition Unavailable]</smallcaps> [LOG BEGINS] ...The Hatch has been selected for development due to its naturally wide range of potential food sources. Energy production is our primary goal, but augmentation to allow for the consumption of non-organic materials is a more attainable first step, and will have additional uses for waste disposal... [LOG ENDS] ------------------
ja_jp: <smallcaps>[ログ断片検出] [音声認識利用不可]</smallcaps> [ログ開始] ...ハッチは、始めから食料源として幅広い可能性を秘めていたことから、開発対象に選ばれた。 エネルギー生産が我々の主たる目標だが、非有機素材の消化を実現すれば達成可能な成果の上積みとして最初の一歩となる。さらには、廃棄物の処理にも利用できるだろう... [ログ終了] ------------------

# STRINGS.CODEX.A3_HUSBANDRYNOTES.BODY.CONTAINER2
source: [LOG BEGINS] ...The Morb has been selected for development based on its ability to perform a multitude of the waste breakdown functions typical for a healthy ecosystem. Design should focus on eliminating the disease risks posed by a fully matured Morb specimen... [LOG ENDS] ------------------
ja_jp: [ログ開始] ...モーブは、健全な生態系に要する多くの典型的な廃棄物分解機能を備えていることから、開発対象に選ばれた。 完全に成体となったモーブ検体が及ぼす病気リスクを排除することに注力して設計すべきで... [ログ終了] ------------------

# STRINGS.CODEX.A3_HUSBANDRYNOTES.BODY.CONTAINER3
source: [LOG BEGINS] ...The Puft may be suited for serving a sustainable decontamination role. Potential design must focus on the efficiency of these processes... [LOG ENDS] ------------------
ja_jp: [ログ開始] ...パフは、持続的な汚染除去の役割を果たすのに適しているかもしれない。 潜在能力の設計は、そうした工程の効率化に注力しなければならず... [ログ終了] ------------------

# STRINGS.CODEX.A3_HUSBANDRYNOTES.BODY.CONTAINER4
source: [LOG BEGINS] ...Wheezeworts are an ideal selection due to their low nutrient requirements and natural terraforming capabilities. Design of these creatures should focus on enhancing their natural influence on ambient temperatures... [LOG ENDS] ------------------
ja_jp: [ログ開始] ...ウィーズウォートは、必要な栄養素が少なく天然のテラフォーミング作用があるため、理想的な選択であると言える。 この生物の設計は、周辺温度への自然的影響を強化することに注力すべきで... [ログ終了] ------------------

# STRINGS.CODEX.A3_HUSBANDRYNOTES.BODY.CONTAINER5
source: [LOG BEGINS] ...The preliminary Hatch gene splices were successful. The prolific mucus excretions that are typical of the species are now producing hydrocarbons at an incredible pace. The creature has essentially become a free source of burnable oil... [LOG ENDS] ------------------
ja_jp: [ログ開始] ...予備実験におけるハッチの遺伝子組み換えはうまくいった。 この種の特徴である多量の粘液状排泄物は、現在驚異的な速さで炭化水素を生成している。 この生物は、実質的に無尽蔵の燃料供給源となり... [ログ終了] ------------------

# STRINGS.CODEX.A3_HUSBANDRYNOTES.BODY.CONTAINER6
source: [LOG BEGINS] ...Bioluminescence is always a novelty, but little time should be spent on perfecting these insects from here on out. The project has more pressing concerns than light sources, particularly now that the low light vegetation issue has been solved... [LOG ENDS] ------------------
ja_jp: [ログ開始] ...生物発光は常に目新しいテーマだが、これらの昆虫を完成させるのに費やす時間はほとんどないだろう。 このプロジェクトは光源よりも差し迫った問題を孕んでいる。特に、低光量環境下での植生問題が解決された今は... [ログ終了] ------------------

# STRINGS.CODEX.A3_HUSBANDRYNOTES.BODY.CONTAINER7
source: <smallcaps>[Voice Recognition Initialized] [Subject Identified: B363]</smallcaps> [LOG BEGINS] Geneticist: The primary concern raised by this project is the variability of environments that colonies may be forced to deal with. The creatures we send with the settlement party will not have the time to evolve and adapt to a new environment, yet each creature has been chosen to play a vital role in colony sustainability and is thus too precious to risk loss. Geneticist: It follows that each organism we design must be equipped with the tools to survive in as many volatile environments as we are capable of planning for. We should not rely on the Pod alone to replenish creature populations. [LOG ENDS]
ja_jp: [音声認識初期化] [対象認識: B363] [ログ開始] 遺伝学者: このプロジェクトが孕む最大の懸念は、コロニーが対処を迫られるであろう環境の多様性です。我々が開拓団とともに送り出す生物には、新たな環境に適応して進化する時間などありません。しかし、それぞれの生物はコロニーの持続性に重要な役割を果たすべく選抜されたものであり、失うリスクを冒すにはあまりにも貴重すぎます。 遺伝学者: つまり、我々が設計する各種生物は、計画しうる限りの厳しい環境下でも生存できるような手段を有していなければならないのです。個体数の維持を製造ポッドだけに頼るべきではありません。 [ログ終了]

# STRINGS.CODEX.A3_HUSBANDRYNOTES.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: THREE
ja_jp: 暗号化レベル: 3

# STRINGS.CODEX.A3_HUSBANDRYNOTES.TITLE
source: Husbandry Notes
ja_jp: 畜産メモ

# STRINGS.CODEX.A3_NEWSECURITY.BODY.CONTAINER1
source: <smallcaps><b>Subject: New Security Protocol</b> From: <b>Admin</b> <alpha=#AA><admin@gravitas.nova></color> To: <b>All</b></smallcaps> ------------------ <indent=5%>NOTICE TO ALL PERSONNEL We are currently undergoing critical changes to facility security that may affect your workflow and accessibility. To use the system, simply remove all hand coverings and place your hand on the designated scan area, then wait as the system verifies your employee identity. PLEASE NOTE All keycards must be returned to the front desk by [REDACTED]. For questions or rescheduling, please contact security at [REDACTED]@GRAVITAS.NOVA. Thank-you. -Admin The Gravitas Facility</indent>
ja_jp: <smallcaps><b>件名: 新しいセキュリティプロトコル</b> From: <b>管理室</b> <alpha=#AA><admin@gravitas.nova></color> To: <b>All</b></smallcaps> ------------------ <indent=5%>全従業員へのお知らせ 現在、施設のセキュリティに重大な変更を加えており、皆さんのワークフローやアクセス権限に影響がでるおそれがあります。 システムを利用するには、手に装着した保護具を外したうえで、掌を指定されたスキャンエリアに置いてください。その後、システムがあなたの従業員IDを認証するまでお待ちください。 <b>注意</b> 全てのカードキーは[編集済]までにフロントデスクへ忘れず返却してください。質問や予約の変更については、セキュリティ担当([編集済]@GRAVITAS.NOVA)までご連絡ください。 ご協力ありがとうございます。 -管理室 グラビタス研究所</indent>

# STRINGS.CODEX.A3_NEWSECURITY.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: NONE
ja_jp: 暗号化レベル: なし

# STRINGS.CODEX.A3_NEWSECURITY.TITLE
source: NEW SECURITY PROTOCOL
ja_jp: 新しいセキュリティプロトコル

# STRINGS.CODEX.A4_ATOMICONRECRUITMENT.BODY.CONTAINER2
source: <indent=5%>Director, Everything went well. Broussard was reluctant at first, but she has little alternative given the nature of her work and the recent turn of events. She can begin at your convenience.</indent>
ja_jp: <indent=5%>所長へ 全ては順調です。最初のうちはブルサードも気が進まないようでしたが、仕事の性質や最近の出来事を考えれば、彼女に選択肢などほとんどありません。 所長の都合でいつでも始められますよ。</indent>

# STRINGS.CODEX.A4_ATOMICONRECRUITMENT.BODY.EMAILHEADER1
source: <smallcaps>To: <b>Director Stern</b><alpha=#AA><size=12> <jstern@gravitas.nova></size></color> From: <b>Dr. Jones</b><alpha=#AA><size=12> <ejones@gravitas.nova></smallcaps> ------------------
ja_jp: <smallcaps>To: <b>スターン所長</b><alpha=#AA><size=12> <jstern@gravitas.nova></size></color> From: <b>ジョーンズ博士</b><alpha=#AA><size=12> <ejones@gravitas.nova></size></color></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.A4_ATOMICONRECRUITMENT.BODY.SIGNATURE1
source: XOXO, Dr. Jones <size=11>Information and Statistics Department The Gravitas Facility</size> ------------------
ja_jp: -ジョーンズ博士 <size=11>統計情報部門 グラビタス研究所</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.A4_ATOMICONRECRUITMENT.SUBTITLE
source: UNENCRYPTED
ja_jp: 暗号化なし

# STRINGS.CODEX.A4_ATOMICONRECRUITMENT.TITLE
source: Results from Atomicon
ja_jp: アトミコンの結果

# STRINGS.CODEX.A4_B835.BODY.CONTAINER1
source: I started work at a new company called the "Gravitas Facility" today! I was nervous I wouldn't get the job at first because I was fresh out of school, and I was so so so pushy in the interview, but the Director apparently liked my thesis on the physiological thermal regulation of Arctic lizards. I'll be working with some brilliant geneticists, bioengineering organisms for space travel in harsh environments! It's like a dream come true. I get to work on exciting new research in a place where no one knows me! ------------------
ja_jp: 今日から新しい会社「グラビタス研究所」で働くことになった！最初はお祈りされるんじゃないかって不安だったけど(だって新卒ホヤホヤだし、面接でかなり厚かましくしちゃったし...)、でも所長は私の「北極トカゲの生理学的体温調節について」という論文を気に入ってくれたみたい。厳しい環境下での宇宙旅行を実現するため、優秀な遺伝学者たちと一緒に生物工学の研究をすることになるのよ！まるで夢みたい。誰も私のことを知らない場所で、とっても刺激的な新しい研究に取り組むんだ！ ------------------

# STRINGS.CODEX.A4_B835.BODY.CONTAINER2
source: No no no no no! It can't be! BANHI ANSARI is here, working on space shuttle thrusters in the robotics lab! As soon as she saw me she called me "Bubbles" and told everyone about the time I accidentally inhaled a bunch of fungal spores during lab, blew a big snot bubble out my nose and then sneezed all over Professor Avery! Everyone's calling me "Bubbles" instead of "Doctor" at work now. Some of them don't even know it's a nickname, but I don't want to correct them and seem rude or anything. Ugh, I can't believe that story followed me here! BANHI RUINS EVERYTHING! ------------------
ja_jp: ちょ、ちょっとちょっとちょっとちょっと！ありえない！ロボティクスラボの宇宙船スラスター開発にバンヒ・アンサリがいた！彼女は私を見るなり「バブルス」って呼んだの。そしてその由来(実験室でうっかりキノコの胞子を吸い込んじゃって、くしゃみついでに大きな鼻提灯をアベリー教授の前でお披露目しちゃった！)を皆にしゃべったのよ！こんな話信じられない！バンヒの奴ぅ～！ ------------------

# STRINGS.CODEX.A4_B835.BODY.CONTAINER3
source: I've spent the last few days buried in my work, and I'm actually feeling a lot better. We finally perfected a gene manipulation that controls heat sensitivity in rats. Our test subjects barely even shiver in subzero temperatures now. We'll probably do a testrun tomorrow with Robotics to see how the rats fare in the prototype shuttles we're developing. ------------------
ja_jp: ここ数日は仕事に埋もれていたけれど、気分は上々。私たちはついにラットの熱感受性を制御する遺伝子操作を完成させることができた。被検体は氷点下でもまったく動揺しない。明日はロボティクスラボとの合同テスト実験をやる予定。開発中のシャトルで私たちのラットがどう役立つのか見てみよう。 ------------------

# STRINGS.CODEX.A4_B835.BODY.CONTAINER4
source: HAHAHAHAHA! Bioengineering and Robotics did the test run today and Banhi was securing the live cargo pods when one of the rats squeaked at her. She was so scared, she fell on her butt and TOOTED in front of EVERYONE! They're all calling her "Pipsqueak". "Bubbles" doesn't seem quite so bad now. Pipsqueak's been a really good sport about it though, she even laughed it off at the time. I think we might actually be friends now? It's weird. ------------------
ja_jp: アハハ！生物工学とロボティクスの合同テスト実験が今日あったんだけど、バンヒが確保していた生体貨物ポッドからラットが彼女に向かって鳴いたのね。そしたら彼女、とても怖がって尻もちをついた拍子にみんなの前でおならしちゃった！皆彼女のことを「チュウぷっ」だって。今となっては「バブルス」もそうそう悪くなかったのかもね。彼女はサバサバしてるから、そう言われても笑い飛ばしてた。もしかしたら良い友達になれるかも？ヘンな感じ。 ------------------

# STRINGS.CODEX.A4_B835.BODY.CONTAINER5
source: I lied. Me and Banhi aren't friends - we're BEST FRIENDS. She even showed me how she does her hair. We're gonna book the wind tunnel after work and run experiments together on thermo-rat rockets! Haha! ------------------
ja_jp: 嘘でした。私とバンヒは友達なんかじゃない。無二の親友です！彼女は髪のお手入れ方法を教えてくれた。仕事の後に風洞トンネルを予約して、温度制御したラットを乗せたロケットの実験を一緒にやるんだ！ ------------------

# STRINGS.CODEX.A4_B835.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: NONE
ja_jp: 暗号化レベル: なし

# STRINGS.CODEX.A4_B835.TITLE
source: Personal Journal: B835
ja_jp: 個人の日記: B835

# STRINGS.CODEX.A4_CASUALFRIDAY.BODY.CONTAINER1
source: <smallcaps><b>Casual Friday!</b> From: <b>Admin</b> <alpha=#AA><admin@gravitas.nova></color> To: <b>All</b></smallcaps> ------------------ <indent=5%>To all employees; The facility is pleased to announced that starting this week, all Fridays will now be Casual Fridays! Please enjoy the clinically proven de-stressing benefits of casual attire by wearing your favorite shirt to the lab. <b>NOTE: Any personnel found on facility premises without regulation full body protection will be put on immediate notice.</b> Thank-you and have fun! -Admin The Gravitas Facility</indent>
ja_jp: <smallcaps><b>カジュアルフライデー！</b> From: <b>管理室</b> <alpha=#AA><admin@gravitas.nova></color> To: <b>All</b></smallcaps> ------------------ <indent=5%>全従業員の皆さんへ 当研究所は今週より全ての金曜日をカジュアルフライデーとします。このことを皆さん告知できて嬉しく思います！ カジュアルな服装によるストレス軽減効果は臨床的にも証明されています。ラボへ着ていくお気に入りのシャツを満喫しましょう。 <b>注意: 施設内で規定の全身防護服を着用していない人員が発見された場合、直ちに通報されます。</b> ありがとう、楽しい金曜日を！ -管理室 グラビタス研究所</indent>

# STRINGS.CODEX.A4_CASUALFRIDAY.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: NONE
ja_jp: 暗号化レベル: なし

# STRINGS.CODEX.A4_CASUALFRIDAY.TITLE
source: Casual Friday!
ja_jp: カジュアルフライデー！

# STRINGS.CODEX.A4_HIBISCUS3.BODY.CONTAINER1
source: EXPERIMENT 7D Security Code: B111 Subject: #762, "Hibiscus-3" Adult female, 42cm, 257g Donor: #650, "Hibiscus" Adult female, 42cm, 257g
ja_jp: 実験7D セキュリティコード: B111 被検体: #762, "ハイビスカス3号" 成体 メス, 42cm, 257g ドナー: #650, "ハイビスカス" 成体 メス, 42cm, 257g
